---
title: 常问问题
weight: 700
layout: single
---

- 什么服务器最好玩？ 
每个服务器各有优劣，国服都不错，可以在FiveM吧精品贴-国内服务器中看到

- 我自己加了mod还可以去其他服务玩吗？自己打了mod还可以去其他服玩吗？自己打了mod的话，可以进这个服务器吗？
FiveM要求游戏文件不能有任何修改，且每一次启动FiveM都会自检游戏文件，大部分都是服务端提供相关玩法插件，mod等。

- 谁有这个FiveM的包？下载实在是太慢了  
您可以在FiveM吧置顶帖链接内找到，链接复制到浏览器即可。也可以在FiveM吧联机交流群下载。下载过慢可以直接转发其他地方下载。

- 正版可以玩这个吗？
FiveM是基于GTAV开发的，自然是只有正版才可以使用。

- 服务器玩家个人数据可以保存吗？ 
FiveM大部分服务器内都有存档，且需要启动steam做为存档标准。如果服务器不要求使用steam，那么存档标准是按照R☆账号做为标准存档。如果多人都用一个R☆账号进不需要steam的服务器，会导致串档。

- 如果原版GTAOL帐号被封了还可以玩这个吗？ 
GTA：OL线上被封禁的，也可以使用FiveM联机，FiveM只会检测你的账号内是否拥有GTAV正版，而不是检测OL状态

- FiveM怎么修改画质？
首先，FiveM启动会自检游戏文件，你修改一个字符都不能进游戏，更不用说其他ENB的材质了，目前可行的，闪退率低的也只有ReShade稳如老狗，可以在教程十四页看到。

- RP服务器内如何当警察，医护，技工等公职职业？
每个服务器都有每个服务器的设定与规则，大部分的玩法都是服主将权利下放给公职高管，再由公职高管招兵买马。

- 不是说FiveM自带的外挂吗？   
FiveM有的服务器因为没有特定玩法，会有一些功能选单，例如传送，刷车等等，这种服务器很少见，多为进行服务器测试。大部分都是隐藏的。

- 怎么更改一开始过验证账号？  
教程第三页工具使用WPS右键保存文件，管理员运行即可清除正版验证。去除的正版验证是已经验证后的FiveM，而不是去除正版验证后就不需要验证了。一般是切换R星号用的。如果想要换存档，更换steam号即可。

- 进入服务器后我该怎么玩？  
遇见一个不会玩的服务器，首先按P或者ESC打开地图，把地图上的标志，标点都看一遍。了解个大概

- 服务器内的键位我不知道怎么办？  
最简单的方法，滚键盘。从左到右，从上到下，滚上几遍，就能知道个大概。你要是连滚键盘都不会，FiveM不适合你[滑稽]。

- FiveM如何卸载？  
选择FiveM文件夹，右键删除，清空回收站就算删除咯。

- 进入服务器显示被”全球“封禁？ 
这个是因为你用过修改器或者CE等工具修改过游戏的数据，被FiveM检测封禁，无法解除。可以尝试第三页清除验证，换其他R星账号。

- 我在桌面启动了 FiveM.exe 然后它安装到什么地方了？ 
Win+R 输入 %localappdata% 按回车，找到FiveM文件夹即可。如果在FiveM.exe在文件夹内启动，会将所需文件都安装至文件夹内，如果放在文件夹之外启动，它会自动安装至系统盘。

- FiveM的服务器列表不显示服务器怎么办？ 
出现这种情况，只有两种可能。
 - 一，其他玩家可以看见服务器列表中的服务器，只有你看不到，这属于网络问题。
 - 其二，所有玩家都看不到服务器列表，且 https://servers.fivem.net/#/servers 网页服务器列表也不显示服务器，就说明FiveM官方出的问题。
- 出现二种情况解决办法是，使用IP直连(Direct Connect)输入服务器ip链接即可。一般出现第二种情况，FiveM官方的discord会发布公告。

- GTA5更新DLC之后，FiveM还可以使用吗？FiveM什么时候会更新DLC内容。
可以使用，FiveM只会对低版本限制，并不会限制更高版本进入FiveM。GTA5更新后，FiveM官方也要慢慢做适应性修改，待新DLC可以在FiveM服务器稳定的时候才会发布支持新DLC（看脸.jpg）。

- 在FiveM里怎么使用方向盘玩？还有手柄？    
目前要在FiveM里面使用方向盘，只能是服务器允许客户端外挂ASI。有方向盘的玩家，都需要ASI文件来操控，FiveM的添加方法则是，在FiveM Application Data(又称FiveM.app)里面找到plugins文件夹，将ASI文件放入即可，前提是这个服务器必须允许客户端外挂ASI，否则无法加载，这个可以询问服务器服主。  关于手柄，因为我比较穷，买不起手柄，有的玩家可以使用有的玩家无法使用，这个问题，我只能模模糊糊的提出解决方法，可以先去FiveM SP  也就是线下模式看看能不能用手柄，或者去FiveM服务器多进几个服务器测试下即可，如果你有解决方法，欢迎来FiveM吧找我，提供解决方法编入教程内可以署名的哦。
